嗨，你好吗，我希望你过得愉快，度过了愉快的一周
今天我只是想坐下来，并仔细了解一下微型相机的基本知识
所以Welland，当您刚开始在体育馆甚至整个健身过程中
营养方面的健身之旅，知道从哪里开始寻找
超级压倒性的，因为每个人都有这么多的信息
意见和一切，最终归根到底就是找到有效的方法
对您来说，这是一种方法，就像亲自为我和我改变游戏
喜欢生活方式，我觉得这帮助我拥有了一种自由灵活的方式
达到我的健身目标以及诸如此类的一切
尽我所能，去了解它的基础知识或尝试简化它
因为那里的内容太多了，我们才直接进入
如果你能用这样的方式击打它，我会一如既往地非常感激它
真正支持我的频道，我将继续，因此请介绍宏的基本知识和
大量营养素由蛋白质碳水化合物和脂肪组成，因此很可能
已经知道，但是它们是您身体所需的主要能量
如果您在后台打，那么现在就只是一个整体功能
佩内洛普（Penelope），在我找到某种合适的跟踪方式之前，还不是睡觉的时间，因为
我已经尝试过每一种减肥方法都无法满足我的任何时尚需求
我尝试过很多非常严格的规定，说没有面包或类似的东西
这样的疯狂的东西，而计算我的宏和
追踪那些食物，只要它适合，就不会消除任何食物
您的宏，而从像我这样的基础开始，您会感到非常惊讶
认为这些真的很重要，知道背后的科学真是太好了
您正在做的所有事情和饮食，所以蛋白质和碳水化合物
每克4卡路里，而脂肪每克9卡路里，前几卡路里
显然，您需要计算您的个人步骤，并且有很多
真正有用的免费在线宏计算器，其中有些是
比其他工具更有用或更有用，但基本上，更多信息是
它询问您自己更好的释放，您可以获得更清晰的声音
的想法，但要真正提及并重申，您不能百分百
这些计算器将其用作您的第一个小起点，然后开始
从那里开始并进行一些微调，以确保它适合您和您的场景
进度，所以我将在下面留下一些微计算器的链接，您可以
也可以使用公式手动完成所需的一般流程
您的BMR，即您的基础代谢率，您的身体在一小时内消耗了多少能量
休息，这只是基于您的性别，您的身高以及您当她时的方式
制定您的BMR，您需要确定自己的活动水平
我提到的每个人的情况都如此不同
在我最近的健身错误视频中，这就是为什么我们不能做到这一点的视频
比较或使用模仿别人的卡路里或宏之类的东西
因为我们每个人的活动水平都非常不同，但是您的BMR是
乘以一个活动因子，这就是你的卡路里增加的地方
并根据您喜欢的总体活动水平进行了计算
计算得出您的每日总能源消耗为tdee
此时，您可以根据自己的情况调整宏和卡路里
目标是，如果您想减肥，可以减少卡路里
如果体重增加是一个目标，则从大约15％到25％不等
您的白羊座力量从5％到15％显然，如果您只是想
保持然后保持在那个水平，那么你的蛋白质摄入量应该是
每磅体重从零点七到两克和脂肪
摄入量应为每磅体重0.25至0.4克
好了，剩下的就可以在碳水化合物安全的范围内弥补了
减肥是您的主要目标，目的是减少卡路里，但
增加您的蛋白质摄入量和股骨蛋白质，它可以保留您的瘦肌肉
质量，而您正在减少体内脂肪，如果使用
在线计算器或在这里使用手机本身亲爱的，你可以算出多少
您每天需要消耗的蛋白质碳水化合物和脂肪才能达到任何目标
您现在已经想到要满足宏的要求，我将向您展示
使用我的健身朋友，这是我从一开始就使用的非常简单
而且易于使用，它是免费的，还有一些类似的高级功能，我
认为你可以付钱，我只看了普通的手表就可以了，就像早餐午餐一样
晚餐小吃，如果我想输入一些东西，那么您可以扫描条形码
或乳白色的条形和橙色，您可以输入克，您可以使用像
这是我从亚马逊获得的，我将在下面保留此链接，以便您进入
经过几次之后，这样做真的很容易
甚至在进行某种跟踪之前就进行监控，因为我只是粗略地
仅仅跟踪一天，了解您通常吃什么的想法
我通常会吃东西，这是我开始跟踪自己的宏时发现的
就像90％的碳水化合物一样，
我，我以前整天几乎没有精力，我会感到
筋疲力尽的东西，那只是因为我不喜欢我的饭菜
不包含所有三种蛋白质的碳水化合物和脂肪，因为
结合其中以及您的微量营养素，我感觉更加饱满
像通过将所有这些都合并到一样中来更加充满活力
每个人对我来说，或者说实话，这太疯狂了，我和我一样看到的差异有多大
心情和说实话，通过使用My Fitness Pal，您实际上可以看到
食物中蛋白质，碳水化合物和脂肪的含量较高，如果您
想着等一下，我怎么知道它实际上是蛋白质含量更高的东西
从我的跟踪经验中学到的是
无论如何，我已经调整和改变了很多东西，并且弄清楚了自己的身体
类型真的适合高蛋白饮食，然后要说的是
不要强调说要遍历所有您真正承受的压力，例如
这只是一个完整的过程，应该对自己有耐心，就像不
施加了很大的额外压力或其他任何东西，只是在结束时没有必要
这是一种生活方式的一天，你想过一个幸福的生活方式
您可能已经听说过卡路里计数，但那不算什么
考虑到事物的宏观方面，我们可以吃掉2500卡路里的热量
值得的巧克力，我知道我自己仍然会饿死，
那就是我的想法，不是你在吃多少东西，而是
你在吃什么，我想当涉及到食物时，你真的必须
了解它会影响您的思想，您的身体，他们会感到与众不同
通过给您的身体加油和加油，我们在这一点上非常喜欢善良
值得一提的是，我还没有说过要对宏进行计数
真的也记得，但不只是一次
计算，所以我们看到我们的能源支出可能会像给定的那样变化
目前的情况就像很多人仍在隔离和隔离
并没有移动太多，所以有很多类似的考虑因素，这只是
有一些值得监控的东西，有些人的表现很好
高脂肪饮食或低碳水化合物高蛋白饮食，例如我自己，你可以
真的尝试一下，让它对你有用我尝试过高脂饮食
尝试了高碳水化合物饮食和低碳水化合物饮食，现在我发现像高蛋白饮食
饮食在精神上也对我最有效，我感到非常
我绝对不是说这更使人振奋，这将对每个人都有效，或者
如果您是患有健康状况的人，那是合适的
回应什么对您有用，以及如果您没有良好的生活，
与食物保持平衡的健康关系，我永远都不想让它引发任何
在这部影片的结尾，我真的很乱地吃着伦茨
希望这对您有用，如果您有任何问题，只需在评论中将其弹出
下面也让我知道您接下来有兴趣观看哪些视频
或者他想让我涵盖我真正喜欢做的任何事情
坐下的翔实视频（如果您还没有的话）
坚持并订阅我的频道，我会在下一个视频中见到你们